Тестовое задание
---------------------

По легенде есть таблица в формате CSV с данными о людях со следующими полями:
ID - основной ключ
PARENT_ID - глава цепочки, изначально не заполнен.
EMAIL
CARD
PHONE
И еще какие-то не интересующие нас в данном случае поля - например логины, ФИО и т.д. Поля могут идти в другом порядке да и вообще формат входных данных может плавать. Для нас важно только то, что нужные нам поля точно есть и они гарантированно заполнены.

Известно, что в данных есть дубликаты. Дубликатами считается записи, у которых совпадает хотя бы одно из ключевых полей (EMAIL, CARD, PHONE). Дубликаты необходимо выстроить в цепочки дубликатов и в PARENT_ID записать наименьший ID из цепочки.

#### Пример входящих данных:

ID,PARENT_ID,EMAIL,CARD,PHONE,TMP
```
1,NULL,email1,card1,phone1,
2,NULL,email1,card2,phone2,
3,NULL,email3,card3,phone3,
4,NULL,email4,card4,phone2,
```

На выходе в записи 1,2,4 мы должны записать PARENT_ID=1 (минимальный ID в цепочке: 1 и 2 имеют общий емайл, а 2 и 4 - телефон) и в третьей строке PARENT_ID=3 (строка без дубля). Пример исходящих данных:

```
ID,PARENT_ID
1,1
2,1
3,3
4,1
```

Еще пару вводных:
1) Решение должно быть на чистом ПХП.
2) Алгоритм должен быть составлен таким образом, чтобы на больших данных выполняться за разумное время или хотя бы иметь запас для оптимизации.
3) Входящие и исходящие данные в формате CSV из стандартных потоков ввода/вывода - это скорее для моего удобства. У меня просто есть пара заготовленных тестов. :)
4) Различными валидациями типа корректность емайла или проверка валидности кредитной карты пренебречь. С можно естественно читаем что данные поступают корректные.



## Решение

####Логика программы
1) Формируем массив из csv данных
2) На основе входящего массива создаем три вспомогательных со значениями колонок данных email,card,phone для поиска id. {groupIndex}=>{rowId}
2) Осуществляется перебор входных данных. Для этого берем первую строку данных и по всем трем вспомогоательным массивам колонок ищем дубликаты. Результат из полученных id мержим.
3) Если найдено id больше одного, тогда ищем эти id среди созданных групп - класс ColumnGroups .
4) Если не найдено, создаем новую, в которую записываем эти id.
5) Если найдено более одной группы, группы объединяем. Для этого все элементы всех групп складываем в самую первую. Освободишееся имена групп удаляем, а в записях переименовываем на актуальную группу.
6) При рендинге,в качестве parentId заменяем название группы в каждой строке на ее минимальный элемент. Если нет группы, возвращаем id в качестве parentId.


#### Как использовать
Для запуска через консоль
```
php -f www/epicentrk.loc/public/index.php
```

Для запуска через docker необходимо прописать в файле hosts
``` 127.0.0.1 epicentrk.loc ``` 
Затем запустить локальный сервер командой
``` 
docker-compose up --build
 ```
После чего открыть текущий проект в браузере [http://epicentrk.loc:8080](http://epicentrk.loc:8080)